Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Le plan machiavélique de hody a plongé l'île dans une situation aussi critique qu'inédite
tu ne m'as pas écouté ? Je te l'ai déjà dit.
L’île...
Shirahoshi...
Sieur luffy...
Mes amis, à qui j'ai fait une promesse...
Chapeau de paille...
Je...
Je les protégerai tous l
la chanson de l’épée.
Lame de blizzard !
Impact wolf !
Sabot d’acier !
Mandale !
Franky...
Calmar ! Calmar !
Radical beam !
Arcane du bandit !
Hall memories !
Demon slash...
...du purgatoire !
Gum gum...
Elephant gun !
Je stopperai Noah !
Continue ta course, Noah.
Les hommes-poissons ont perdu toute fierté... Massacre-les
jusqu'au dernier....
Gum gum...
Elephant rafale !
Arreter Noah. Dernier espoir : L'elephant rafale !
Leurs plus terribles lieutenants n'ont même pas fait le poids...
Quelle puissance !
Arrêtez de rêvasser !
Levez les yeux ! Ça va chauffer !
C'est wadatsumi !
Il va nous tomber dessus !
T'aurais pu l'éloigner, cuistot à la noix !
Boucle-ia ! La prochaine fois, je te le balance sur la tronche.
Tu m'impressionnes, sanji !
Hé, chopper ! Tu voudrais pas rétrécir UN peu ?
Tu fais de l'ombre à mon robot !
Franky, il est trop génial, ton rayon laser !
À quoi a servi le robot, au Juste ?
Ah, nami !
Quoi ?
Mets plutôt une jupe.
Refusé !
Je n'en attendais pas moins des camarades de luffy.
Il a réussi !
Cette fois, luffy a vaincu hody !
- Vous avez entendu ça ? - Oui.
L'équipage au chapeau de paille a vaincu le nouvel équipage des hommes-poissons !
Hé...
Regardez Noah !
Noah est Juste au-dessus de nous !
Sauvons-nous !
On va tous se faire écraser et l'île avec !
Si on traîne, l'armée de Neptune va nous coincer sur la place !
Vite ! Ces cinglés de lieutenants ne sont plus là !
Quelle catastrophe !
Comment avance l'évacuation ?
Très peu de citoyens ont pu se mettre à l’abri.
La grande majorité de la population est encore sur l'île.
Est-ce que ça va ?
Est-ce qu'il est trop tard ?
Est-ce la fin, chapeau de paille ?
Chapeau de paille !
Dire qu'on avait réussi à mater la rébellion...
C'est la fin.
Non, pas encore !
Il reste encore UN espoir.
Il ne renonce pas !
Luffy au chapeau de paille se bat !
Il fait tout...
Pour détruire...
...le navire !
Noah ?
Il veut le détruire ?
Ce gigantesque navire ?
Sérieux ? C'est de la folie pure !
Du calme, vous autres.
Tu as raison. Observons la suite.
Luffy !
Sieur luffy !
S'il parvient à détruire Noah avant l'impact, l'île sera sauvée.
Mais s'il échoue,
l'île des hommes-poissons sera anéantie.
Montre-nous ce que tu vaux, luffy !
- Luffy ! - Vas-y, luffy !
Luffy !
Luffy...
- Qu'est-ce que tu fais ? - Je ne vais pas m'enfuir.
Ne fais pas l'idiot ! Tu ne vois pas Noah ?
Je sais ! Je sais bien...
Mais quand j'entends ce que luffy est en train de faire, ça me rappelle
quand j'étais UN gamin, il y a vingt ans !
Ça me rappelle le seul être humain envers lequel notre peuple est redevable !
Joli butin !
Attends !
Non !
T'es qui, toi ? Tu ne tiens pas à la vie ?
C'est pas vrai ! Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Pourquoi il défend les hommes-poissons ?
Neptune m'a aidé quand j'étais jeune.
Nous avons bu la coupe de l'amitié !
Pitié !
On ne kidnappera plus de sirène, c'est juré !
On ne touche pas au pays de mon ami !
Bande de petits morveux !
Cette île
fait désormais partie de mon territoire !
Tu parles de Barbe Blanche ?
Tu vas leur faire confiance comme à ce grand pirate ?
La vérité, c'est que je déteste les humains...
Et ce pays est celui des hommes-poissons.
Et pourtant... Depuis qu'on est arrivés sur la place, jinbe et nous avons décidé
de ne laisser personne faire du mal à cette île.
On s'occupe de tout, fréroshi !
On est amis, pas vrai ?
Il a bel et bien dit ça, et il risque sa vie.
Chapeau de paille...
Tiens bon, chapeau de paille !
Ouais, chapeau de paille, on est avec toi !
Accroche-toi, chapeau de paille !
Tu es UN humain, mais tu te bats pour nous !
Alors, on ne s'enfuira pas !
Courage, chapeau de paille !
Sauve notre île, chapeau de paille !
Vas-y, chapeau de paille !
On croit en toi !
Chapeau de paille !
Luffy !
- Chapeau de paille ! - Chapeau de paille !
Arrête-toi, Noah !
Arrête-toi !
J'en suis qu'à la moitié !
Sieur luffy !
- Votre plaie s'élargit ! - N'approche pas !
Reste à l'écart !
Je vais tout donner pour détruire ce navire !
Arrête-toi, sale navire !
Chapeau de paille !
Luffy, vas-y !
Démolis-le !
Super !
Je suis désolé, père.
Mais détruire Noah est la seule solution.
Chapeau de paille !
Le navire du serment...
Il n'y a pas le choix, la vie passe avant tout.
Pardon, je ne pourrai pas honorer cette promesse.
Joy boy...
J'y suis presque !
Arrête !
Qui es-tu ?
Sieur luffy, arrêtez-vous !
Sieur luffy, arrêtez, s'il vous plaît !
Pousse-toi ! Je dois absolument le détruire !
C'est bon !
Non, tout le monde est encore sur l'île !
Regardez Noah !
Il s'est arrêté !
Les monstres marins ? Qu'est-ce qu'ils font ici ?
Sieur luffy est fâché contre moi !
Hé, c'est pas le moment !
Moi non plus, je ne comprends pas très bien.
Mais Noah a arrêté sa course.
Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Les rois des mers ont stoppé le navire.
Sieur luffy, votre blessure s'est aggravée !
Vous êtes couvert de sang !
Je... je crois que ça va aller.
Tant que le navire s'est arrêté...
Je suis heureux...
Que tout le monde
soit sauvé.
Sieur luffy !
Tout va bien.
Eh Ben... Cet humain est incroyable.
Quelle puissance pour UN humain.
Si on était arrivés UN instant plus tard, l'île aurait été sauvée,
mais Noah aurait été totalement détruit.
Heureusement, on est arrivés à temps.
Heureusement aussi que la princesse shirahoshi nous a appelés.
Je ne pouvais rien faire. J'étais si triste !
Au contraire.
C'est la puissante volonté du chapeau de paille qui t'a guidée.
Et tu as prié.
Tu as prié très fort
pour qu'il parvienne à protéger l'île et pour que tu puisses l'aider.
Nos pouvoirs sont tes pouvoirs.
Tu nous as appelés, et nous l'avons aidé.
Chers citoyens...
Ce qui se passe est tellement improbable
que j'aurais du mal à vous l'expliquer.
Mais c'est UN fait indéniable :
Noah s'est arrêté !
Sans même qu'on ait eu besoin de le détruire !
L’île des hommes-poissons est sauvée !
Chapeau de paille a réussi !
Chapeau de paille !
On est sauvés, hein ?
Il a réussi !
Chapeau de paille !
Quel bonheur !
Victoire !
Il a réussi !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
l’île des hommes-poissons est sauvée, mais luffy, qui s'est battu de toutes ses forces,
est à l'agonie.
Les hommes-poissons, prisonniers des rancœurs passées, hésitent à le sauver.
Alors que luffy est à l'article de la mort,
UN homme va faire UN geste historique.
Prochain épisode :
"Vers l'avenir ! Le chemin du soleil. "
Le roi des pirates, ce sera moi !